자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
만약...
만약의 얘기야...
만져지거나 하면...
그런 일이 있을 리가 없지만...
그 팔로...
그 몸에...
어떻게 됐나봐
그런 젊은 애를...
원작
츠야츠야 X 우노 미즈키
이리에 케이코
아이다 나나
케이코를 둘러싼
남자들
젊은 육체
원해져서
소나기의 밤
그의 대답
목격
'좋아해'
발각
숨김없는 마음
축제의 날에
은밀하게 농익는 꽃
URE 010
정말 여기면 되겠어?
네, 충분해요
고맙습니다
이리에 씨라고 하셨죠?
별말씀을요
그나저나 별난 사람이 왔네
내일이면
온 마을에 소문날 걸?
그렇게 이상한가요?
인터넷에서 홈페이지를 봤는데요
그런 건 마을을 활성화시킨다고
형식적으로 만든 거야
설마 그걸보고 찾아올 줄이야
뭐에요 그게
그럼 제가 멍청이같잖아요
역시 이웃에
인사하러 가는 게 좋을까요?
괜찮아
그런 건 신경 안써도
그래도 방금...
그나저나 여긴 항상
이렇게 후덥지근한가요?
그러네
오늘이 최근들어
제일 더울지도
옷을 좀 갈아입어도 될까요?
끈적끈적해서...
그래
좀 낫네요
실은 목욕을 했으면 좋겠지만요
그러네, 미안해
오늘은 좀 참아줘
그럼 내일 저녁에
가스집에 부탁해뒀으니까
그때 다시 올게
잘 부탁드립니다
스무살이라고 했었나?
그 아이...
젊고 다부진 몸...
그렇다고 해도...
이상해
이런 건...
늦어서 미안해
벌써 가스집 돌아갔지?
괜찮아요
입회인이라곤 해도
보기만 할 뿐이고
오히려 오시라고 해서
죄송할 정도에요
그럼 다행이지만...
아직 해도 안졌는데 맥주라니
죄송해요
마실 게 맥주 밖에 없어서
근데 정말 짐이 저것뿐이야?
네
딱히 재산이랄 것도 없고
일단은 생활하는데
불편하지만 않다면...
일도 컴퓨터만 있으면 되구요
일이라니 뭘?
일이라고 할까...
저, 주식을 하거든요
주식?
데이 트레이더 같은 거?
(Day trader : 주식 단타 매매자)
비슷해요
컴퓨터만 있으면
어디서든 할 수 있고
이왕이면 조용한 곳이
좋겠다싶어서
꽤나 똑바로 눈을 보면서
말하는 애네
근데 너무 조용하지 않아?
전 도시의 시끄러움을
별로 좋아하질 않아서요
우리 아들은 이 마을을
빨리 나가고싶어하는데
아들이 있으시군요
있어
아까도 용돈 내놓으라고
시끄러워서
그걸로 싸우다가 늦은 거야
결혼하셨을거라 생각은 했지만
젊어 보이시네요
이리에 씨
역시 도시 사람은 빈말도 잘해
아니, 진짜라니까요
이리에 씨...
슬슬 마무리하지 않으면...
시.. 싫어...
잠깐만...
뭐야...
진심이에요
그러니까...
그러니까 도망가지 마요...
그 말을 믿은 건 아니다
잠깐.. 안돼...
여.. 여긴가...?
어라?
여.. 여긴가?
그건 내 몸에 대한
너무나도 솔직한 욕망
잠깐...
이 아이 처음...?
그리고 그 등을 훔쳐본 뒤로
아주 조금 기대를 했던
간사한 나
아.. 굉장해...
나는 아직 누군가를
모르는 남자를
이끌어주고 있다
다녀왔어
늦었잖아
배고파 죽는 줄 알았어
미안 미안
도시락 사왔어
대체 어딜 갔다 온 거야?
늦으면 밥값이라도 두고 가던가
애초에 낮에 용돈을 줬으면 됐잖아
마사토
넌 자기 생각만 하고
잘 다녀왔냐는 소리도 안해?
그딴 걸 왜 해
난 밥먹을 거야
아~ 배고파 죽겠네
네, 네
드세요 드세요
이런...
이런 짓을 해도 된다고 생각해?
저기...
시, 신고하거나...
그래도 이상하지 않지
저기...
이거 제 옷이긴 하지만
더러워졌으니까...
자...
저기...
또 와주실 건가요...?
촌민 생활과
케이코 쨩
/ 네
오늘 다같이 한잔 할 건데
케이코 쨩도 어때?
죄송해요
오늘은 무리에요
갈 곳이 좀 있어서
뭐야 아쉽네
갈곳이라니
혹시 전 남편하고?
(이혼한 게 아니라)
별거 중
근데 아니에요
마키 군
그 도시에서 온 애 집에요
아, 그래?
돌보기 좋아하네
너무 잘해줘도 좋을 거 없어
뭐, 아무것도 모르는 애니까요
살거면 얼른 사무소에
전입신고를 해줘
수도는 우물물이고
전기세는 나중에 확인하러와
좀 더 생활용품도 갖춰야겠네
이불은...
이리에 씨...
다행이야
다시 와줘서...
옷을 돌려주러 온 것 뿐이야
말없이 두고갈 수도 있었잖아요
그런데 일부러...
이리에 씨...
안돼...
안된다니까...
이리에 씨...
안돼.. 이럼 안돼...
그때도 스스로 저를
받아들여줬잖아요...
거기다 언제나...
안된다고는 해도
그만두라고는 안하죠...
아무것도 모르는구나
싸버렸어?
이리에 씨...
더러워져서 기분나쁘지?
벗는 게 좋아
어제가 처음이었어?
이리에 씨...
두번 째에요...
이리에 씨와 또 이렇게...
가슴은 좀 더 부드럽게...
네...
이, 이렇게요...?
그래...
아.. 기분좋아...
이리에 씨...
아.. 이리에 씨...
기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
이리에 씨...
쌀 거 같아요...
안돼...
밖에.. 밖에...
빼...
이리에 씨...
저.. 더 하고싶어요...
시키는대로 엉덩이에
그 자신을 세차게 내리쳐져
강하게, 단단하게
그리고 내 안에
깊숙이 밀어올려진다
얼마만이지?
이런 격렬한 섹스...
굉장히 기분좋아요
이리에 씨...
하지만 안돼
굉장히 기분좋아요
이리에 씨...
그는 너무 어려
난 아직 결혼중이고
무엇보다 이런 관계...
이런 짓은...
절대 용서받을 수 없어
아.. 이리에 씨...
안돼...
기분좋았어요?
쌌.. 어요?
소리를 내길래...
바보같은 소리말고 옷 입어
네...
바보는 나다
무의식적이라곤 해도
대답해버리다니...
저녁 때 아빠가 왔었어
그래?
작업복이었으니까
퇴근하는 길이었을까?
다음에 같이 놀자던데?
또 용돈 받았어?
/ 그런 거 아냐
숨길 필요없어
/ 아니라니까
응? 뭐지?
이 냄새
처음 맡아보는 냄샌데
케이코
거기 있지?
대체 뭐하러 왔어?
그런 얼굴하지마
어제 못만나서
일부러 보러온 건데
나한테 볼 일 있어?
아니, 지금 새로운 회사에
들어갔는데
조금 힘들어서
마음의 안식처라고 할까
다시 집으로
돌아가고 싶어서말야
무슨 소리야?
그런 게 가능할 리가 없잖아
너 말야
저기...
이거 가져왔는데요
확인해볼게
케이코
아직 얘기 안끝났어
이쪽이 먼저잖아
신경쓰지마
어이, 너
분위기 파악 좀 해라
중요한 얘기를 하던 중이야
아, 너야?
도시와서 왔다는 건방진 놈이
기분내키는대로 왔다면서?
웃기지마
그는 내 담당으로
생활 안내를 하기로 되어있어
당신이야말로
분위기 파악 좀 해
이런 곳에서 큰소리나 지르고
큰소리는 무슨...
그러니까 말야
난...
얘기는 아까 다 했어
돌아가줄래?
케이코...
돌아가
왜 여기 있어?
아, 어서와
왜는 무슨
제대로 열쇠로 열고
현관으로 들어왔어
마사토는 착하다니까
누구와는 달리
언제든지 오라던데
그러니까 케이코
너도...
싫어...
무슨 소리야?
오랜만에 좋잖아
/ 그만해...
자지를 꽂아주면 헐떡대며
좋아하는 주제에
내 맛을 잊어버린 건 아니지?
케이코...
마치 마키 군과의 정사를
들킨 것 마냥 당황했다
당연히 남편에게도
안겼던 적이 있다
하지만 언제부터였지?
그렇게 혐오를 느끼게 된 건
그건 남편에게 여자가 있었다거나
그런 것 때문만이 아니라...
우와 벼락이네
이리에 씨...
마키 군...
미안...
조금 수그러질 때까지
비를 피하게 해줘
몸을 그대로 두면
감기 걸리니까
샤워를...
어째서...
어째서 와버린 걸까?
싫어...
이리에 씨...
왜 그래요?
무슨 일 있었어요?
말하기 싫으면 됐어요
그저 여기로 와준 게 기뻐요
이리에 씨...
아.. 이 얼마나 부드러운 손...
남편과는 너무나도 다르다
이, 이리에 씨...
기, 기분좋아...
마키 군...
여기가 기분좋아?
네...
거기가 굉장히 기분좋아요...
이리에 씨...
그런 곳까지...
아.. 기분좋아...
마키 군...
기분좋아?
네...
너무 좋아요...
이리에 씨...
마키 군...
/ 이리에 씨...
아.. 기분좋아...
아.. 이리에 씨...
이리에 씨...
아.. 안돼...
이, 이리에 씨...
저...
이리에 씨...
/ 마키 군...
마키 군...
이리에 씨의...
이리에 씨의 가슴...
부드러워...
부드럽고.. 굉장히 커...
이리에 씨...
기분좋아요?
그게 닿고있어요...
이리에 씨...
젖었어요...
굉장히 젖어있어요...
마키 군...
부끄러워...
굉장히 아름다워요...
이리에 씨...
마키 군...
기분좋아요?
/ 굉장히...
마키 군...
/ 이리에 씨...
일어나볼래요?
아.. 마키 군...
기분좋아...
마키 군...
안돼.. 싸버려...
/ 이리에 씨...
마키 군.. 그런...
아.. 마키 군...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
마키 군...
또 싸버려...
이리에 씨...
마키 군 게
내 거기에 닿고있어...
넣고싶어?
넣고싶어요...
넣어도 될까요...?
와줘...
와줘.. 마키 군...
아.. 기분좋아...
마키 군...
이리에 씨...
정말 기분좋아요...
마키 군.. 나도...
나도 기분좋아...
마키 군...
/ 이리에 씨...
깊숙이.. 깊숙이...
깊숙이...?
/ 응...
이렇게요...?
기분좋아요?
아.. 닿고있어...
마키 군...
기분좋아...
이리에 씨...
마키 군.. 또...
또 싸버려...
아.. 마키 군 게
잔뜩 들어와...
마키 군...
마키 군.. 격렬해...
싫어...
잡아요...
양손으로
꽉 잡아요...
아.. 마키 군...
마키 군.. 마키 군...
/ 이리에 씨...
굵은 게...
마키 군 게 잔뜩 안에...
이리에 씨...
기분좋아요...
마키 군...
이리에 씨...
쌀 거 같아요...
마키 군...
이리에 씨...
/ 이리에 씨...
아.. 굉장해...
굉장히 정성스럽게...
마키 군 걸 맛 봐두고싶어...
이리에 씨
오늘은 어떻게 된 거에요?
왠지 평소보다
저를 더 받아들여주는
느낌이 들어요
낮에 사무실에서 만났던 사람
혹시.. 남편?
그 사람하고도 방금처럼...
섹스해요?
그래
예전엔 말야
지금은 별거중이지만...
그래요...?
마키 군은
날 어떻게 생각해?
동경하는 사람?
성적인 대상?
솔직하게 말해도 돼
그런 걸로 상처받을 나이도 아니고
모르겠어요
그저...
전...
이리에 씨를 저만의 것으로
만들고싶다는 생각 밖엔...
그 나름의 최선을 다한 대답...
나는?
케이코 쨩~
/ 네
이거 카미카와 지구만이라도 좋으니까
나눠주지 않을래?
근데 저 지금부터...
/ 전의 그 남자애?
이미 서류는 받았잖아
네...
이제 생활 용품같은 걸...
그런 건 본인이 알아서 하겠지
자, 이거 부탁해
그런가...
촌민 생활과 직원으로서
더 이상 마키 군의 집을
찾아갈 필요는 없다
인가...
이젠 그를 만나러 갈
이유가 없어졌다
절대 그렇다니까
/ 그래?
틀림없어
/ 글쎄
못믿겠는데
내 눈으로 보면 몰라도
확실해
안녕
아, 안녕하세요
저기, 형
여기 살아?
/ 마사토...
우리 먼저 간다?
/ 바이바이~
야, 너희들
/ 됐어
그래? 여기가 너희들의
비밀기지였구나
자, 들어와
아, 이건...
더 이상 안쓰는 거야
좋겠다
우리 집엔 이런 거 없는데
엄마는 절대 안사줘
그럼 지금 이거들고
너희집으로 갈까?
에? 그래도 돼?
그러니까...
난 마키 싱고
이리에
자, 거기 거기
피해 피해
그렇지
앗싸~
내가 또 이겼어
잘하네 마사토 군
아, 그래
이거 너 줄게
에, 정말로?
초 럭키~
다녀왔어
마키 군...
어째서...?
앗싸~ 역전~
/ 마사토, 시끄러워
아, 엄마
엄마라니?
여기가 이리에 씨네 집?
좋아, 가라 가라
게임기를 일부러 가져다준 거야?
네, 저희 집엔 TV도 없고
하고싶다길래 줬어요
받을 수 없어
근데 마사토 군이
저렇게 기뻐하는데
그게 아니라
그렇게 간단히 물건을 주면 안돼
이상하잖아
고가의 물건은 더더욱
상대도 신경을 쓰게되고
신중히 생각을 해야지
앗싸~ 또 넘겼다
잘못된 거야...
그렇죠?
죄송해요...
솔직히 사람 사귀는게 서툴러서
주의할게요
소리가 상기돼...
안돼...
마사토가 옆방에...
왜 저항 안해요?
저기, 마키 형
응? 왜?
끝판 대장까지 갔어?
아니, 그 전에 이 녀석이...
아, 그래
이 녀석 어렵지
자, 봐봐
저기 저기
아, 저기야?
/ 그래 그래
여기서...
잘하네
그때와 똑같다
저항을 하지 않은 건
마음 속 어딘가에서
그 다음을 기대하고 있었으니까
알고 있다
그런 상황에서
그 이상은 할 수 없다
하지만
이미 몸이 달아올라서...
마키 군...
스스로는 부족해
이봐, 케이코 쨩
/ 네?
이거 전입 신고서랑
전출 신고서가 바뀌었잖아
죄, 죄송해요...
괜찮긴한데 별일이네
이런 실수
왠지 오늘 멍해보여
얼굴도 빨갛고
열이라도 있어?
괘, 괜찮아요
깜빡했을 뿐이에요
조심할게요
알았어 부탁해
어떻게해도
어젯밤 일이 머리에서
떨어지지 않아
스스로 해봐도
그의 감촉에는 비교도 안돼
어느새 이렇게...
예전이라면 업무로
마키 군에게 들렸겠지만
지금은 찾아갈 이유가 없어
찾아갈 이유...
케이코
지금 퇴근해?
당신...
나도 퇴근길인데
지금 거기로 가려던 중이야
무슨 소리야?
우린 부부야
그렇게 차갑게 굴 필요는 없잖아
타
천천히 얘기해보자구
그러니까 말야
마사토도 수험이잖아
중요한 시기야
사이 안좋은 모습만 보여주면
불쌍하잖아
만지지마...
/ 응?
사이 좋게 해보자구
너도 그럴려고 탄 거 아냐?
'아앙' ?
그거봐
케이코...
그만해...
/ 그만해는 무슨
발정하고 있잖아
자, 이리와
이쪽으로 오라니까
사이좋게 지내자구
/ 싫어...
원하는 얼굴을 하고 있잖아
케이코
이리와
자, 이리와
솔직해져봐
어째서?
그만해...
어째서 이런 때
봐
멋진 소릴내고 있잖아
이 남자야?
그만해...
봐, 벌써 축축하잖아
그만해 여보...
여보...
말로는 그만하라지만
이건 뭔데?
질척질척 소리가 나잖아
안 그래? 케이코
너도 나한테 안기고 싶었지?
응?
/ 그만해...
싫어...
잘 들어 케이코
우린 부부야
알고있어?
넌 말야
내 여자라구
/ 그만해...
이 몸은 나만이 자유롭게
써도 된다는 얘기지
싫어...
봐
몸은 솔직하잖아
혀를 꽂아줄까?
이 몸은 내 거야
케이코
/ 그만해...
싫어...
이리와
더 원하지?
/ 싫어...
아~ 엉덩이 구멍도 움찔대는군
여기도 빨아주지
안돼.. 안돼...
그만해...
여기야?
여기 맞지?
케이코
자,
/ 그만해...
들려?
싫어...
솔직해져봐
너도 나한테 안기고싶었지?
케이코
이게 증거야
안 그래?
이봐
이 녀석을 원하지?
응?
그만해...
원한다는 증거잖아
이렇게 젖었어
이렇게 젖었잖아
응?
어이
싫어.. 싫어...
/ 싫기는 무슨
안 그래?
싫어...
/ 네것도 빨아줄테니까
자, 내것도 빨아봐
알았지?
이리와
/ 싫어...
싫기는 무슨
솔직해져봐
빨아
빨라고
싫어...
/ 올라와
케이코
자, 이리와
/ 싫어...
빨아
빨고싶지?
너도 이렇게 빨리고 있잖아
솔직해져봐
어서
자, 빨고싶어졌지?
응?
제대로 입 안에 넣어
케이코.. 좋아...
아.. 좋아...
케이코...
그곳에서 야한 물이
잔뜩 흘러나오는구만
봐, 뜨거워졌잖아
그렇지?
이렇게 뜨거워
자, 이리와
누워봐 응?
이리와
보지를 보여봐
응?
자, 다시 빨아
알았지?
빨아
이런
상당히 하고싶었나보군
많이 쌓였었지?
더 귀여워해줬으면 좋겠지?
응?
더 원하지?
응? 케이코
봐, 젖꼭지도 이렇게 섰잖아
/ 안돼...
안돼...
이렇게?
날 사랑하지?
응?
케이코...
다리를 감고있잖아
역시 넌 최고야...
케이코
발정하는 모습이
참을 수가 없구만
이렇게? 케이코
좋아?
응?
/ 안돼...
안돼...
봐봐, 여기지?
어라?
쌌지?
안 그래?
엉덩이 대봐
시.. 싫어...
왜 그래?
이봐, 왜 그래?
왜 그러냐고 묻잖아
못 움직이겠어?
응?
어디...
자, 넣어봐
끝이 났어도
속은 욕구불만의 암컷이군
응?
들어와
왜 그래?
이런 남자인데...
나...
스스로 넣어버리는
음란한 여자구만
자...
마키 군?!
어째서 여기에...
이런 모습을 보이다니...
자, 허리를 움직여
자, 더 해보라구
응? 케이코
아.. 좋아...
오~ 조이는구만...
아.. 케이코...
이리와...
자, 엉덩이 내밀어
응? 케이코
자궁 쪽이 뜨거워져서
더 원하지?
안 그래?
이쪽으로 더 와
오라고
이렇게?
못참겠구만...
왜 그래?
너도 못 참겠지?
응? 그치?
더 와
알았지?
더 조이기 시작하는군
케이코...
어이, 얼굴이 보이게 누워봐
원하지?
아주 좋아 케이코...
멋진 얼굴을 하고
나를 보고있잖아
좋아?
만져봐, 너의 사랑스런 자지가
들어가있는 걸
만져봐
하악하악 멋진 소리를 내는구만
네 몸은 전부 내 거야
알았어? 케이코
케이코.. 케이코...
자, 이제 싼다?
싼다? 케이코...
케이코
자,
남편 걸 전부 빨아들여
응?
너의 사랑스런 자지에서 나온 정액을
전부 빨아들여
입 벌려
뭐야? 응?
축제 장식 꺼내왔어요
이런 이런
생각보다 더 엉망이네
작년에 격렬하게 흔들었으니까
1년 참 빠르네
벌써 축제 시기야
그러네요
이런 축제 준비도 남자들은
당일까지 아무것도 안한다니까
그렇지?
오늘 모임도 안봐도 뻔해
뭐, 어쩔 수 없죠
축제니까요
정말이지...
그러네
/ 그런 시기니까
마키 형, 여기야 여기
빨리 빨리~
아, 저 애도 왔네
이주해온 애지?
젊네
그후로 계속
전혀 만나지 않았다
핫피는 이거면 돼?
/ 아, 네
그거면 돼요
핫피 法被
축제 참가자들이 입는 전통 의상
뭐, 연주는 어르신들께
부탁드리기로 하고
가마꾼은 작년과
똑같이 하면 될까요?
그러네
근데 말야
/ 신사에도 들려야 하고
아, 그런가?
저기, 마사토 군
/ 응?
내가 오길 잘한 걸까?
중요한 축제 아냐?
무슨 소리야, 마키 형
모처럼의 축젠데
그래도...
그럼 누가 또 있어?
/ 네
오, 이리에 네 아들
가마꾼
마키 형한테 시켜줘요
잠깐, 마사토 군...
마키?
어, 이주해온 애야
아, 케이코 쨩이 돌봐줬던 애?
신입은 좀...
젊어서 좋긴한데
/ 전통 행사니까 말야
마을의 일원이잖아요
어이, 마사토
잘 들어
아빠
/ 딱히 환영하지 않겠다는 게 아냐
올해는 보고 배워서
내년부터 참가하지
해냈어, 마키 형
뭐, 마시자구
신입 군
네...
맥주 추가
/ 빠르네
준비는 제대로 하는 건지
케이코 쨩, 그 마키라는 애
아저씨들한테
꽤 귀여움을 받는 모양이던데?
우리 마을에 그 나이대의 애는
별로 없으니까
엄마
/ 마사토
빨리 와줘
마키 형이 큰일이야
정말이지 술이 약한 녀석이네
/ 이렇게 될 때까지...
아니 그게, 얼굴에 티가 안나길래
계속 권했더니
저렇더라구
/ 스스로 마셨어
케이코 쨩
어쩌지?
/ 데리고 돌아갈게요
케이코 쨩네 집에?
/ 네
힘내, 일어서봐
어이, 케이코
뭐야?
이 녀석을 집에 들이려고?
그래
혼자 둘 수는 없잖아
너, 이 녀석한테
너무 신경쓰는 거 아냐?
이렇게나 마시게 놔둔 주제에
말은 잘하네
마사토, 도와줘
/ 응
정신 좀 차려봐
정말이지 무리하기는
아빠가...
/ 응?
아빠가 계속...
그...
왠지 화를 냈어
기분탓일지도 모르겠지만...
강제로 권했어
마키 형한테만...
눈 떴어?
몸은 좀 어때?
이리에 씨...
여긴 이리에 씨네 집...?
다행이야
괜찮아 보이네
안색도
정말이지
왜 그렇게 무리를 한 거야?
섹스했었어
그 사람이 싫다고 했으면서
그 자식이 나한테 그랬어
케이코 씨에 대해...
나를 깔보는듯이 주절주절...
몸은 솔직한데 말이야
뭐, 반항적인 여자일수록
보람이 있는 법이지
그런...
그런 녀석이랑 어째서...
왜냐면...
일단은 부부인걸
거기다
너한테 그런 일을 당하고
내버려두니까
나도...
우리집에 오면 됐을텐데
/ 찾아갈 이유가 없잖아!
안내 담당은 끝났으니까
이유같은 건...
만나고싶다는 것만으론
안돼요?
나를 조금이라도 좋아한다면
그 비오던 날처럼
찾아와줬다면...
그렇게 간단한 게 아냐
결혼도 했고
남들 눈도...
맛봐서는 안될 터였다
분해질 정도의 안타까움을...
하지만 원해서...
주고싶어서...
받아들여줄거야
그라면...
'좋아해'
그 한마디로 편해졌다
지금까진 말할 수 없었다
무너뜨려선 안되는 마사토의 기분
남편과의 균형
마을의 질서
그리고 그를 향한 내 자존심
귀여워
안고싶어
안기고싶어
그에게 빠져버리고싶어
이리에 씨...
/ 마키 군...
역시.. 안돼...
이리에 씨...
마키 군...
넣을게요...
이리에 씨...
사실은 나...
이리에 씨.. 이리에 씨...
이리에 씨...
/ 마키 군...
무서워서...
말 못했지만...
그 사람이 아니라...
너야...
이리에 씨...
괜찮아요
마키 군...
네가.. 네가 좋아...
이리에 씨...
마키 군.. 마키 군...
이리에 씨.. 이리에 씨...
좋아해...
이리에 씨...
마키 군...
기분좋아...
이리에 씨...
아까부터 '이리에 씨'
밖에 안하네
그, 그럼...
케이코 씨...
기뻐...
/ 응...
마키 군.. 기뻐...
케이코 씨...
마키 군도 기분좋아져줘...
저...
저, 기분좋아요...
케이코 씨...
더...
/ 더 기분좋아져줘...
케이코 씨...
더.. 잔뜩 기분좋아져줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
케이코 씨...
기분좋아요...
싸, 쌀 거 같아요...
아직 싸면 안돼
마키 군의 여기...
굉장히 딱딱해...
케이코 씨...
아.. 기분좋아...
마키 군 거...
맛있어...
케, 케이코 씨...
그, 그렇게...
그렇게 정성스럽게...
이런 걸 해주는 건
마키 군이 처음이야
케이코 씨...
마키 군...
굉장히 야해요...
아.. 마키 군...
케이코 씨...
아.. 그런...
부끄러워...
마키 군...
너무 좋아...
아.. 더.. 더...
더 격렬하게...
아.. 마키 군...
아.. 싸버려...
쌌어요?
케이코 씨...
싸버렸어요?
네...
/ 네.. 싸버렸어요...
아.. 기분좋았어...
그런...
갑자기 깊은곳까지...
마키 군...
/ 케이코 씨...
기뻐요...
케이코 씨...
저로 잔뜩 느껴줘요...
마키 군...
/ 케이코 씨...
더 기분좋아져줘...
잔뜩 움직여줘...
잔뜩...
잔뜩 원해...
마키 군...
/ 아.. 케이코 씨...
더.. 더 잔뜩...
잔뜩...
마키 군...
아.. 싸버려...
케이코 씨...
/ 마키 군...
갈게요...
아침부터 봉사활동이냐?
아빠
어제는 고생 많았다
그후로 어땠어?
그 녀석
큰일이었는데
오늘 하루 엄마가 지켜보겠대
있잖아 아빠...
마키 형한테 왜 화가 났어?
딱히 화난 거 아냐
알았어 알았어
지금부터 집에
병문안 가보려던 참이야
자, 그럼
마키 군.. 마키 군...
마키 군.. 기분좋아...
아.. 마키 군...
안돼...
더는...
아.. 싸버려...
굉장해...
케이코 씨...
남편 거보다...
굉장한가요...?
응...
그 사람보다...
너의...
마키 군의 자지가 좋아...
마키 군...
네가 더 좋아...
케이코 씨...
그 사람보다...
네가 더 좋아...
마키 군...
/ 케이코 씨...
아.. 굉장해...
굉장해 그거...
마키 군...
마키 군.. 와줘...
잔뜩.. 잔뜩 해줘...
아.. 마키 군...
마키 군...
네 자지가 좋아...
케이코 씨...
그 사람보다 훨씬 좋아...
네 자지가 훨씬 좋아...
마키 군...
/ 케이코 씨...
아.. 안돼...
마키 군...
아.. 마키 군...
케이코 씨.. 케이코 씨...
아.. 마키 군.. 기분좋아...
/ 케이코 씨...
마키 군...
또.. 또 싸버려...
괜찮아요...
몇번이라도 싸줘요...
더 빨리 할게요...
마키 군...
아.. 마키 군...
케이코 씨...
아.. 케이코 씨...
기분좋아...
마키 군...
/ 케이코 씨...
안돼...
저.. 저...
나도.. 또...
이쪽을 봐요...
나도.. 싸버려...
저 년놈들...
젠장...
이대론 안 끝나
에.. 정말?
/ 뭔데? 뭔데?
케이코 쨩이 그 이주해온 애한테
심한 짓을 당하고 있대
얌전해 보이던데
그 애
아까 듣기로는
케이코 쨩을 협박해서
억지로 몇번이고...
무.. 무슨 소릴하는 거야?
그런 짓을 할 녀석으론
안 보였는데
누가.. 누가 그런 짓을...
어서오세요
/ 안녕하세요
이거 주세요
/ 네, 200엔입니다
어디보자
200엔...
아, 있네
그 녀석한테 팔면 안돼
그래
그 녀석은 안돼
떨어져, 타마루 씨
왜 그러세요?
할머니들
이 녀석은 터무니없는 놈이야
나쁜 짓을 하러
이 마을에 찾아왔어
타인의 부인을 먹잇감으로 삼는
무서운 애야
케이코 쨩이 불쌍하지?
힘으로 말을 듣게 만들다니
쫓아내
관련되면 안돼
/ 그래 상대해주지마
이 마을에서 당장 쫓아내
쫓아내!
그 사람들 뿐만이 아냐
설마 온 마을에...?
그런...
대체 누가...?
맞다
케이코 씨는 이 일을 알...
여어~
당신은?
쇼핑은 잘했나?
간통남 군
당신이란 사람은...
얼마나 더러운 짓을...
응? 뭐라고?
그러니까 그 형이 너네 엄마한테
심한 짓을 한다니까
엄마는 괜찮으셔?
그런...
말도 안돼
진짜야?
/ 이리에, 나 좀 볼까?
너희 엄마말인데
어이, 이리에
당신은...
당신은 얼마나 나쁜 짓을...
추악의 근원은 그쪽이지
맛있게 먹었잖아
남의 걸
봤으면 그 자리에서
결착을 지으면 됐잖아요
아니면 거기 들어올
배짱이 없었던 건가요?
뭐? 왜 적반하장이야
이 자식이
강제로 했다느니
/ 마키 군...
온 마을에 거짓말 뿐인
소문이나 내고
확실히 처음엔 그랬을지도 몰라
하지만 케이코 씨는
날 받아들여줬어
강제로가 아니라
서로 원하고 사랑해서
당신이 어떻게 생각하든
나와 케이코 씨는 진심으로...
마키 군...
/ 케이코
너, 이 자식한테 속고있는 거야
정신 좀 차려
무슨 소리야...?
너 진심은 아니지?
그저 저런 꼬맹이라
조금 친절하게 해줬을 뿐
응?
그걸 저 꼬맹이
사랑이니 뭐니 착각해선
웃기지마 인마
너 따윈 말야
정말이지
제멋대로네
당신이야말로
강제로 날 안았잖아
밖에서 노느라
집에도 안들어오고
일, 돈, 여자
무슨 일이 있을 때만
돌아와서
심심풀이, 기분 전환용
그저 자기 좋을대로
움직일 뿐인 섹스
하지만 그게 앞으로도
당연한듯이
반복될 뿐이라 생각했었어
마키 군
네가 와서...
네가 나를 바꿔줬어...
케이코 씨...
어이 마사토, 얼른 와
/ 응
늦었잖아
/ 미안 미안
뭐야
어이
/ 응?
저 녀석 이리에네 집...
괜찮은 건가?
/ 뭐, 부모는 안오겠지
그 일은 순식간에
마을 전체에 퍼졌다
엄마...
상처 봐줄게
어이, 케이코
아직도...
꼬맹아
그냥 넘어갈 거라
생각하지마
받아요
돈으로 해결하시겠다?
어째서 너처럼 어린 놈이...
주식을 하다보면
그렇게 놀랄만한 액수도 아닌데
하지만
그걸로 충분하죠?
이걸 전부...?
네, 드리죠
당신한테
그대신 약속해주세요
더는 우리들에게
상관하지 않겠다고
폼잡더니 결국은 돈이야?
뭐, 준다니까 받긴하겠다만
의미있게 쓰는
법일지도 모르지
네, 해충 구제에도
돈은 드니까요
해충이 누군데?
아빠...
마키 군...
괜찮아?
저렇게 많은 돈을...
도시에서의 삶은
집안에만 있어도 모든게 충족돼서
네, 저렇게 돈을 버는 일까지...
택배나 통신 판매
뭐든지 있어서 불편하진 않았지만
인간 관계는 희박해져
자신을 잃어버릴 것만 같아서
그런 주제에
그때 손에 넣은 돈이
지금까지의
자신의 증명인 것만 같아서
놓질 못하고 있었어요
하지만
이 마을에 오고 당신을 만나서
겨우 깨달았어요
돈은 자신이 원하는 걸
손에 넣기 위한
수많은 방법 중에
하나일 뿐이라는 걸
저의 케이코 씨에 대한 방법은
이 마음이에요
조금 서툴긴하지만요
나도 그래
일년 동안의 번성을 비는
마을 유일의 축제
늘 조용한 숲속에서
사람들은 감정을 고조시켜
쉼없이 춤추고 노래한다
그 열기와 흥분으로
채워져가는 몸
어지럽게 날리는 머리카락
볼에 걸리는 숨
솟아오르는 땀도 전부
그 떠들썩함 속으로...
이 축제를 그냥
바라보기만 하다니
나도 애 많이 썼는데
쓸쓸하지 않아요?
조금...
하지만 후회는 안해
여길 봐요
마키 군...
케이코 씨...
이리와요
마키 군...
케이코 씨...
아.. 기분좋아...
/ 느껴지기 시작했어...
저로 잔뜩 느껴줘요...
나로 잔뜩 느껴줘...
마키 군...
/ 케이코 씨...
기분좋아...
젖꼭지 기분좋아요?
/ 응.. 굉장히...
마키 군...
케이코 씨...
마키 군.. 그런 곳을...
마키 군...
아.. 싸버릴 것 같아...
아.. 싸버려...
마키 군...
케이코 씨...
마키 군 거...
굉장히 커졌어...
케이코 씨...
보여줘...
아.. 케이코 씨...
굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
마키 군...
여기가 좋아?>
굉장히...
굉장히 기분좋아요
케이코 씨...
마키 군
더 느껴줘...
일어서봐요
마키 군...
더.. 더 빨아줘요...
이렇게? 마키 군...
네...
여기?
여기가 좋아?
거기...
굉장히 기분좋아요...
케이코 씨...
가슴으로도 해줄래요?
이렇게? 마키 군...
아.. 기분좋아...
이렇게?
아.. 굉장히 좋아...
이게 좋아?
기분좋아요...
케이코 씨...
아.. 마키 군...
마키 군...
케이코 씨...
/ 케이코 씨...
아.. 기분좋아...
마키 군.. 마키 군...
와줘...
마키 군...
더.. 더 해줘...
더...
마키 군...
기분좋아...
아.. 케이코 씨...
마키 군...
굉장히 기분좋아...
마키 군은?
저도...
저도 굉장히 기분좋아요...
더 느껴줘...
마키 군...
/ 케이코 씨...
기분좋아...
굉장히 좋아...
저도.. 케이코 씨...
굉장히 좋아요...
더 느껴줘...
마키 군.. 잔뜩 느껴줘...
마키 군...
기분좋아?
케이코 씨...
굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
이게 좋아?
아.. 그게 좋아요...
/ 더 격렬하게?
이거?
이렇게?
/ 아.. 기분좋아...
마키 군...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
마키 군...
쌀 것 같아...
괜찮아요...
저로 잔뜩 싸줘요...
싸버려.. 마키 군...
마키 군...
케이코 씨...
몇번이나 쌌어요?
잔뜩 싸버렸어...
더 싸게해줘...
마키 군 걸로 싸게해줘...
케이코 씨...
아.. 기분좋아...
저...
저 쌀 것 같아요...
/ 싸는 거야?
마키 군도 싸는 거야?
/ 네...
싸는 거야? 싸는 거야?
/ 싸도 돼요...?
싸는 거야?
잔뜩 싸줘...
아.. 안돼...
싸버려...
이리와요
마키 군...
깨끗하게 해줄게
케이코 씨...
마키 군...
그게 마지막으로 본
그 마을의 축제였다
다녀오겠습니다~
마키 형, 아침이야
밥 차려놨대
좋은 아침~
다녀와
/ 네
뭐야?
옆집 사람은 누군데?
애들은 몰라도 돼
출연
아이다 나나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM